1. limit aktywowanych na powierzchni. Czy to za pomocą liczby, czy za pomocą jakiejś równoważni która może się przewrócić i katastrofa

2. trudność polega na prawopodobieństwie wybuchu przy zetknięciu się niepasujących do siebie

3. jak jest smok - wygrana

4. każda kombinacja - punkty. 

5. tekst na początku: 
    "Szwajcarscy alchemicy nie ustają w poszukiwaniu sposobu na uzyskanie smoka z podstawowych pierwiastków. W tym celu uruchomili Wielki Zderzacz Pierwiastków"

    "Pomóż im uzyskać smoka"

6. podpowiedź w zależności od poziomu trudności

7. podwójne kliknięcie niech wyrzuca niesioną piłkę

8. dać przycisk strzału dla tych co nie potrafią precyzyjnie kliknąć i może usunąć podwójne kliknięcie jako strzał

9. ikonka, splash 



