6.5. rysowana platforma i belki

6.8  oliwier gra lewym kciukiem i to jest dla niego niewygodnie, patryk: podnieść do góry i na dole dać przyciski

7. grafika w tle, wybielona

7.3 - kiedy na głównym ekranie się zrobi on_pause, to po powrocie jest zawis, 
      coś się dzieje i apka nie odpowiada. w normalnej grze brak tego efektu

7.5. dźwięki

7.8. muzyka

7.9. linux - esc powinien wrócić do głownego ekranu, nie wyjść z gry

8.5. gettext

8.7. kolory?

9. ikonka, splash 

10. śmiertelne kombinacje ?? raczej nie

11. google play api albo coś w tym stylu, high scores



