4. każda kombinacja - punkty. 

4.3. słuchać się rozdzielczości ekranu

4.5. ładniejsze fonty

4.8. narysowane brakujące żywioły

5. tekst na początku: 
    "Szwajcarscy alchemicy nie ustają w poszukiwaniu sposobu na uzyskanie smoka z podstawowych pierwiastków. W tym celu uruchomili Wielki Zderzacz Pierwiastków"

    "Pomóż im uzyskać smoka"

6. widok front page, ładniejszy

6.5. rysowana platforma i belki

7. grafika w tle, wybielona

7.5. dźwięki

7.8. muzyka

8. dać przycisk strzału dla tych co nie potrafią precyzyjnie kliknąć i może usunąć podwójne kliknięcie jako strzał

8.5. gettext

9. ikonka, splash 



