4.6 - easy ma być łatwiejsze w ten sposób, że mają spadać tylko te żywioły które razem z tymi aktywowanymi dadzą coś sensownego
    - prawie zrobione, ale trzeba z kandydatów na pojawienie się usunąć te żywioły które już są obecne na scenie
        - prawie zrobione, ale okazało się że utknęliśmy: tj na planszy były aktywowane ziemia, ogień, robak i robak, i nic się już nie zrzucało. 
            więcej loggingu więc żeby sprawdzić co 

        - poza tym, problem jest taki że zrzut w trybie easy jest tuż po strzale. A tuż po strzale to jeszcze nie wiadomo jaki będzie wynik na scenie, w efekcie 
            dostajemy żywioł który jednak nie pasuje do tego co mamy aktywowane. Warto by ten zrzut aktywować do czasu ... nie wie, 3 sekundy po strzale?


4.65 - podpowiedzi (przynajmniej w easy) powinny podpowiadać tylko to co jest dostępne na ekranie, a nie w ogóle

4.7 - baloniki z punktami (miód dla Jonatana)

5. pozycjonowanie widgetów na głowniej stronie, na androidize wychodzi poza

6. widok front page, ładniejszy, lepsze wrapowanie

6.3 - niech się belka przesuwa w regularnych odstępach

6.5. rysowana platforma i belki

7. grafika w tle, wybielona

7.3 - kiedy na głównym ekranie się zrobi on_pause, to po powrocie jest zawis, coś się dzieje i apka nie odpowiada. w normalnej grze brak tego efektu

7.5. dźwięki

7.8. muzyka


8.5. gettext

8.7. kolory?

9. ikonka, splash 

10. śmiertelne kombinacje



