7.3 - kiedy na głównym ekranie się zrobi on_pause, to po powrocie jest zawis, 
      coś się dzieje i apka nie odpowiada. w normalnej grze brak tego efektu

7.5. dźwięki

7.6. klawisz "?" od hintu

7.65. klawiszologia na głównym ekranie

7.8. muzyka

7.9. linux - esc powinien wrócić do głownego ekranu, nie wyjść z gry

7.95. zastanowic się czy przypadkiem główny ekran jest spójny graficznie z resztą i czy go nie przerysować

8.5. gettext

8.7. kolory?

9. ikonka, splash 

10. śmiertelne kombinacje ?? raczej nie

11. google play api albo coś w tym stylu, high scores



