4. dać przycisk strzału dla tych co nie potrafią precyzyjnie kliknąć i może usunąć podwójne kliknięcie jako strzał

4.4 - obsłużyć większy rozmiar ekranu na tereski androidzie

4.5 - większa precyzja sterowania na androidzie

4.6 - easy ma być łatwiejsze w ten sposób, że mają spadać tylko te żywioły które razem z tymi aktywowanymi dadzą coś sensownego

4.65 - podpowiedzi (przynajmniej w easy) powinny podpowiadać tylko to co jest dostępne na ekranie, a nie w ogóle

4.7 - baloniki z punktami (miód dla Jonatana)

5. pozycjonowanie widgetów na głowniej stronie, na androidize wychodzi poza

6. widok front page, ładniejszy, lepsze wrapowanie

6.3 - niech się belka przesuwa w regularnych odstępach

6.5. rysowana platforma i belki

7. grafika w tle, wybielona

7.3 - kiedy na głównym ekranie się zrobi on_pause, to po powrocie jest zawis, coś się dzieje i apka nie odpowiada. w normalnej grze brak tego efektu

7.5. dźwięki

7.8. muzyka


8.5. gettext

8.7. kolory?

9. ikonka, splash 

10. śmiertelne kombinacje



