5. w dockerze buildozer - logcat działa, ale nie działa z wewnątrz dockera (nie łamie linii), więc trzeba zrobić 

6. widok front page, ładniejszy, lepsze wrapowanie

6.1. Oliwier na easy-medium-hard klikał na "alcan", więc nie jest jasne dla niektórych co trzeba kliknąć żeby zacząć

6.3 - niech się belka przesuwa w regularnych odstępach

6.5. rysowana platforma i belki

6.8  oliwier gra lewym kciukiem i to jest dla niego niewygodnie, patryk: podnieść do góry i na dole dać przyciski

7. grafika w tle, wybielona

7.3 - kiedy na głównym ekranie się zrobi on_pause, to po powrocie jest zawis, 
      coś się dzieje i apka nie odpowiada. w normalnej grze brak tego efektu

7.5. dźwięki

7.8. muzyka

7.9. linux - esc powinien wrócić do głownego ekranu, nie wyjść z gry

8.5. gettext

8.7. kolory?

9. ikonka, splash 

10. śmiertelne kombinacje



